Repository: phostilite/learning-management-system-django
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Select one or more instructors for this delivery.
ja: この配信の講師を 1 人以上選択します。

source: Enter a descriptive title for this delivery.
ja: この配信のわかりやすいタイトルを入力します。

source: Provide a detailed description of the delivery content and objectives.
ja: 配信内容と目的について詳しく説明します。

source: Select whether this is a program or course delivery.
ja: これがプログラム配信であるかコース配信であるかを選択します。

source: Select the program for this delivery (if delivery type is Program).
ja: この配信のプログラムを選択します (配信タイプがプログラムの場合)。

source: Select the course for this delivery (if delivery type is Course).
ja: この配信のコースを選択します (配信タイプがコースの場合)。

source: Choose the mode of delivery (e.g., self-paced, instructor-led, blended).
ja: 配信モードを選択します (例: 自己ペース、インストラクター主導、混合)。

source: Set the start date and time for this delivery.
ja: この配信の開始日時を設定します。

source: Set the end date and time for this delivery.
ja: この配信の終了日時を設定します。

source: Set the date when enrollment for this delivery opens.
ja: この配信の登録が開始される日付を設定します。

source: Set the deadline for enrollment in this delivery.
ja: この配信への登録期限を設定します。

source: Optionally set a date when this delivery will be deactivated.
ja: 必要に応じて、この配信を無効にする日付を設定します。

source: Set the maximum number of participants allowed (leave blank for unlimited).
ja: 許可される参加者の最大数を設定します (無制限の場合は空白のままにします)。

source: Indicate whether this delivery is currently active.
ja: この配信が現在アクティブかどうかを示します。

source: Indicate whether this delivery is mandatory for enrolled participants.
ja: この配信が登録された参加者にとって必須であるかどうかを示します。

source: Select the criteria for marking this delivery as completed.
ja: この配信を完了としてマークする基準を選択します。

source: Set the minimum score required for completion (if applicable).
ja: 完了に必要な最低スコアを設定します (該当する場合)。

source: Set the minimum attendance percentage required (if applicable).
ja: 必要な最小出席率を設定します (該当する場合)。

source: Indicate whether a certificate should be issued upon completion.
ja: 完了時に証明書を発行する必要があるかどうかを指定します。

source: Allow participants to unenroll themselves from this delivery.
ja: 参加者がこの配信から登録を解除できるようにします。

source: Program delivery must have a program associated.
ja: プログラム配信にはプログラムが関連付けられている必要があります。

source: Course delivery must have a course associated.
ja: コース配信にはコースが関連付けられている必要があります。

source: Instructor-led delivery must have at least one instructor.
ja: インストラクター主導の配信には、少なくとも 1 人のインストラクターが必要です。

source: Minimum score must be set when using 'Achieve Minimum Score' completion criteria.
ja: 「最低スコアの達成」完了基準を使用する場合は、最低スコアを設定する必要があります。

source: Attendance threshold must be set when using 'Meet Attendance Requirement' completion criteria.
ja: 「出席要件を満たす」完了基準を使用する場合は、出席しきい値を設定する必要があります。

source: Cannot change delivery type for an ongoing delivery.
ja: 進行中の配信の配信タイプを変更することはできません。

source: Program delivery cannot have a course associated.
ja: プログラム配信にコースを関連付けることはできません。

source: Course delivery cannot have a program associated.
ja: コース配信にプログラムを関連付けることはできません。

source: The selected user does not have permission to be an instructor.
ja: 選択したユーザーにはインストラクターになる権限がありません。

source: Messages
ja: メッセージ

source: Site Maps
ja: サイトマップ

source: Syndication
ja: シンジケート

source: That page number is not an integer
ja: そのページ番号は整数ではありません

source: That page number is less than 1
ja: そのページ番号は 1 未満です

source: That page contains no results
ja: そのページには結果が含まれていません

source: Enter a valid value.
ja: 有効な値を入力してください。

source: Enter a valid domain name.
ja: 有効なドメイン名を入力してください。

source: Enter a valid URL.
ja: 有効な URL を入力してください。

source: Enter a valid integer.
ja: 有効な整数を入力してください。

source: Enter a valid email address.
ja: 有効な電子メール アドレスを入力してください。

source: Enter a valid “slug” consisting of letters, numbers, underscores or hyphens.
ja: 文字、数字、アンダースコア、またはハイフンで構成される有効な「スラッグ」を入力します。

source: Enter a valid “slug” consisting of Unicode letters, numbers, underscores, or hyphens.
ja: Unicode 文字、数字、アンダースコア、またはハイフンで構成される有効な「スラッグ」を入力します。

source: Enter a valid %(protocol)s address.
ja: 有効な %(protocol)s アドレスを入力してください。

source: IPv4
ja: Ipvch

source: IPv6
ja: イプヴシュ

source: IPv4 or IPv6
ja: IPv4 または IPv6

source: Enter only digits separated by commas.
ja: カンマで区切られた数字のみを入力してください。

source: Ensure this value is %(limit_value)s (it is %(show_value)s).
ja: この値が %(limit_value)s であることを確認してください (%(show_value)s です)。

source: Ensure this value is less than or equal to %(limit_value)s.
ja: この値が %(limit_value)s 以下であることを確認してください。

source: Ensure this value is greater than or equal to %(limit_value)s.
ja: この値が %(limit_value)s 以上であることを確認してください。

source: Ensure this value is a multiple of step size %(limit_value)s.
ja: この値がステップ サイズ %(limit_value)s の倍数であることを確認してください。

source: Ensure this value is a multiple of step size %(limit_value)s, starting from %(offset)s, e.g. %(offset)s, %(valid_value1)s, %(valid_value2)s, and so on.
ja: この値が %(offset)s から始まるステップ サイズ %(limit_value)s の倍数であることを確認してください。 %(offset)s、%(valid_value1)s、%(valid_value2)s など。

source: Enter a number.
ja: 数字を入力してください。

source: File extension “%(extension)s” is not allowed. Allowed extensions are: %(allowed_extensions)s.
ja: ファイル拡張子「%(拡張子)s」は使用できません。許可される拡張子は %(allowed_extensions)s です。

source: Null characters are not allowed.
ja: ヌル文字は使用できません。

source: and
ja: そして

source: %(model_name)s with this %(field_labels)s already exists.
ja: この %(field_labels)s を持つ %(model_name)s はすでに存在します。

source: Constraint “%(name)s” is violated.
ja: 制約「%(name)s」に違反しています。

source: Value %(value)r is not a valid choice.
ja: 値 %(value)r は有効な選択ではありません。

source: This field cannot be null.
ja: このフィールドを null にすることはできません。

source: This field cannot be blank.
ja: このフィールドを空白にすることはできません。

source: %(model_name)s with this %(field_label)s already exists.
ja: この %(field_label)s を持つ %(model_name)s はすでに存在します。

source: %(field_label)s must be unique for %(date_field_label)s %(lookup_type)s.
ja: %(field_label)s は、%(date_field_label)s %(lookup_type)s に対して一意である必要があります。

source: Field of type: %(field_type)s
ja: タイプのフィールド: %(field_type)s

source: “%(value)s” value must be either True or False.
ja: 「%(value)s」の値は True または False のいずれかである必要があります。

source: “%(value)s” value must be either True, False, or None.
ja: 「%(value)s」の値は、True、False、または None のいずれかである必要があります。

source: Boolean (Either True or False)
ja: ブール値 (True または False)

source: String (up to %(max_length)s)
ja: 文字列 (最大 %(max_length)s)

source: String (unlimited)
ja: 文字列(無制限)

source: Comma-separated integers
ja: カンマ区切りの整数

source: “%(value)s” value has an invalid date format. It must be in YYYY-MM-DD format.
ja: 「%(value)s」値の日付形式が無効です。 YYYY-MM-DD 形式である必要があります。

source: “%(value)s” value has the correct format (YYYY-MM-DD) but it is an invalid date.
ja: 「%(value)s」値は正しい形式 (YYYY-MM-DD) ですが、無効な日付です。

source: Date (without time)
ja: 日付（時間なし）

source: “%(value)s” value has an invalid format. It must be in YYYY-MM-DD HH:MM[:ss[.uuuuuu]][TZ] format.
ja: 「%(value)s」値の形式が無効です。 YYYY-MM-DD HH:MM[:ss[.uuuuuu]][TZ] 形式である必要があります。

source: “%(value)s” value has the correct format (YYYY-MM-DD HH:MM[:ss[.uuuuuu]][TZ]) but it is an invalid date/time.
ja: 「%(value)s」値は正しい形式 (YYYY-MM-DD HH:MM[:ss[.uuuuuu]][TZ]) ですが、無効な日付/時刻です。

source: Date (with time)
ja: 日付（時刻付き）

source: “%(value)s” value must be a decimal number.
ja: 「%(value)s」の値は 10 進数である必要があります。

source: Decimal number
ja: 10進数

source: “%(value)s” value has an invalid format. It must be in [DD] [[HH:]MM:]ss[.uuuuuu] format.
ja: 「%(value)s」値の形式が無効です。 [DD] [[HH:]MM:]ss[.uuuuuu] 形式である必要があります。

source: Duration
ja: 間隔

source: Email address
ja: 電子メールアドレス

source: File path
ja: ファイルパス

source: “%(value)s” value must be a float.
ja: 「%(value)s」の値は浮動小数点数である必要があります。

source: Floating point number
ja: 浮動小数点数

source: “%(value)s” value must be an integer.
ja: 「%(value)s」の値は整数である必要があります。

source: Integer
ja: 整数

source: Big (8 byte) integer
ja: 大きな (8 バイト) 整数

source: Small integer
ja: 小さい整数

source: IPv4 address
ja: IPv4アドレス

source: IP address
ja: IPアドレス

source: “%(value)s” value must be either None, True or False.
ja: 「%(value)s」の値は、None、True、または False のいずれかである必要があります。

source: Boolean (Either True, False or None)
ja: ブール値 (True、False、または None)

source: Positive big integer
ja: 正の大きな整数

source: Positive integer
ja: 正の整数

source: Positive small integer
ja: 正の小さな整数

source: Slug (up to %(max_length)s)
ja: スラグ (最大 %(max_length)s)

source: Text
ja: 文章

source: “%(value)s” value has an invalid format. It must be in HH:MM[:ss[.uuuuuu]] format.
ja: 「%(value)s」値の形式が無効です。 HH:MM[:ss[.uuuuuu]] 形式である必要があります。

source: “%(value)s” value has the correct format (HH:MM[:ss[.uuuuuu]]) but it is an invalid time.
ja: 「%(value)s」値は正しい形式 (HH:MM[:ss[.uuuuuu]]) ですが、無効な時刻です。

source: Time
ja: 時間

source: Raw binary data
ja: 生のバイナリデータ

source: “%(value)s” is not a valid UUID.
ja: 「%(value)s」は有効な UUID ではありません。

source: Universally unique identifier
ja: 普遍的に一意の識別子

source: File
ja: ファイル

source: Image
ja: 画像

source: A JSON object
ja: JSON オブジェクト

source: Value must be valid JSON.
ja: 値は有効な JSON である必要があります。

source: %(model)s instance with %(field)s %(value)r does not exist.
ja: %(field)s %(value)r を持つ %(model)s インスタンスは存在しません。

source: Foreign Key (type determined by related field)
ja: 外部キー (関連フィールドによって決定されるタイプ)

source: One-to-one relationship
ja: 1対1の関係

source: %(from)s-%(to)s relationship
ja: %(from)s-%(to)s の関係

source: %(from)s-%(to)s relationships
ja: %(from)s-%(to)s の関係

source: Many-to-many relationship
ja: 多対多の関係

source: This field is required.
ja: この項目は必須です。

source: Enter a whole number.
ja: 整数を入力してください。

source: Enter a valid date.
ja: 有効な日付を入力してください。

source: Enter a valid time.
ja: 有効な時間を入力してください。

source: Enter a valid date/time.
ja: 有効な日付/時刻を入力してください。

source: Enter a valid duration.
ja: 有効な期間を入力してください。

source: The number of days must be between {min_days} and {max_days}.
ja: 日数は {min_days} から {max_days} までの範囲にする必要があります。

source: No file was submitted. Check the encoding type on the form.
ja: ファイルは送信されませんでした。フォーム上のエンコードタイプを確認してください。

source: No file was submitted.
ja: ファイルは送信されませんでした。

source: The submitted file is empty.
ja: 送信されたファイルは空です。

source: Please either submit a file or check the clear checkbox, not both.
ja: ファイルを送信するか、チェックボックスをオンにしてください。両方ではありません。

source: Upload a valid image. The file you uploaded was either not an image or a corrupted image.
ja: 有効な画像をアップロードしてください。アップロードしたファイルは画像ではないか、壊れた画像です。

source: Select a valid choice. %(value)s is not one of the available choices.
ja: 有効な選択肢を選択してください。 %(value)s は使用可能な選択肢の 1 つではありません。

source: Enter a list of values.
ja: 値のリストを入力します。

source: Enter a complete value.
ja: 完全な値を入力します。

source: Enter a valid UUID.
ja: 有効な UUID を入力してください。

source: Enter a valid JSON.
ja: 有効な JSON を入力してください。

source: (Hidden field %(name)s) %(error)s
ja: (隠しフィールド %(name)s) %(error)s

source: ManagementForm data is missing or has been tampered with. Missing fields: %(field_names)s. You may need to file a bug report if the issue persists.
ja: ManagementForm データが欠落しているか、改ざんされています。欠落しているフィールド: %(field_names)s。問題が解決しない場合は、バグレポートを提出する必要がある場合があります。

source: Order
ja: 注文

source: Delete
ja: 消去

source: Please correct the duplicate data for %(field)s.
ja: %(field)s の重複データを修正してください。

source: Please correct the duplicate data for %(field)s, which must be unique.
ja: %(field)s の重複データを修正してください。これは一意である必要があります。

source: Please correct the duplicate data for %(field_name)s which must be unique for the %(lookup)s in %(date_field)s.
ja: %(field_name)s の重複データを修正してください。これは、%(date_field)s の %(lookup)s に対して一意である必要があります。

source: Please correct the duplicate values below.
ja: 以下の重複する値を修正してください。

source: The inline value did not match the parent instance.
ja: インライン値が親インスタンスと一致しませんでした。

source: Select a valid choice. That choice is not one of the available choices.
ja: 有効な選択肢を選択してください。その選択は利用可能な選択肢の 1 つではありません。

source: “%(pk)s” is not a valid value.
ja: 「%(pk)s」は有効な値ではありません。

source: %(datetime)s couldn’t be interpreted in time zone %(current_timezone)s; it may be ambiguous or it may not exist.
ja: %(datetime)s はタイムゾーン %(current_timezone)s では解釈できませんでした。曖昧であるか、存在しない可能性があります。

source: Clear
ja: クリア

source: Currently
ja: 現在

source: Change
ja: 変化

source: Unknown
ja: 未知

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: yes,no,maybe
ja: はい、いいえ、たぶん

source: %s MB
ja: %xsMB

source: p.m.
ja: 午後

source: a.m.
ja: 午前。

source: PM
ja: 午後

source: AM
ja: 午前

source: midnight
ja: 夜中

source: noon
ja: 正午

source: Monday
ja: 月曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Mon
ja: 私の

source: Tue
ja: 火

source: Wed
ja: 水

source: Thu
ja: 集める

source: Fri
ja: 金

source: Sat
ja: 土

source: Sun
ja: 太陽

source: January
ja: 1月

source: February
ja: 2月

source: March
ja: 行進

source: April
ja: 4月

source: May
ja: 5月

source: June
ja: 6月

source: July
ja: 7月

source: August
ja: 8月

source: September
ja: 9月

source: October
ja: 10月

source: November
ja: 11月

source: December
ja: 12月

source: jan
ja: 1月

source: feb
ja: 2月

source: mar
ja: 3月

source: apr
ja: 4月

source: may
ja: 5月

source: jun
ja: ジュン

source: jul
ja: 7月

source: aug
ja: 8月

source: sep
ja: 9月

source: oct
ja: 10月

source: nov
ja: 11月

source: dec
ja: 12月

# abbrev. month
source: Jan.
ja: 1月

# abbrev. month
source: Feb.
ja: 2月

# abbrev. month
source: Aug.
ja: 8月

# abbrev. month
source: Sept.
ja: 9月

# abbrev. month
source: Oct.
ja: 10月

# abbrev. month
source: Nov.
ja: 11月

# abbrev. month
source: Dec.
ja: 12月

source: This is not a valid IPv6 address.
ja: これは有効な IPv6 アドレスではありません。

source: or
ja: または

source: Forbidden
ja: 禁断

source: CSRF verification failed. Request aborted.
ja: CSRF検証に失敗しました。リクエストは中止されました。

source: You are seeing this message because this HTTPS site requires a “Referer header” to be sent by your web browser, but none was sent. This header is required for security reasons, to ensure that your browser is not being hijacked by third parties.
ja: この HTTPS サイトでは Web ブラウザから「Referer ヘッダー」を送信する必要があるにもかかわらず、何も送信されなかったために、このメッセージが表示されます。このヘッダーは、ブラウザーが第三者によってハイジャックされないようにするためのセキュリティ上の理由から必要です。

source: If you have configured your browser to disable “Referer” headers, please re-enable them, at least for this site, or for HTTPS connections, or for “same-origin” requests.
ja: 「Referer」ヘッダーを無効にするようにブラウザを設定している場合は、少なくともこのサイト、HTTPS 接続、または「同一オリジン」リクエストについては、それらを再度有効にしてください。

source: If you are using the <meta name="referrer" content="no-referrer"> tag or including the “Referrer-Policy: no-referrer” header, please remove them. The CSRF protection requires the “Referer” header to do strict referer checking. If you’re concerned about privacy, use alternatives like <a rel="noreferrer" …> for links to third-party sites.
ja: <meta name="referrer" content="no-referrer"> タグを使用している場合、または「Referrer-Policy: no-referrer」ヘッダーが含まれている場合は、それらを削除してください。 CSRF 保護では、厳密なリファラー チェックを行うために「Referer」ヘッダーが必要です。プライバシーが心配な場合は、サードパーティのサイトへのリンクとして <a rel="noreferrer" …> などの代替手段を使用してください。

source: You are seeing this message because this site requires a CSRF cookie when submitting forms. This cookie is required for security reasons, to ensure that your browser is not being hijacked by third parties.
ja: このサイトではフォームを送信するときに CSRF Coo​​kie が必要なため、このメッセージが表示されます。この Cookie は、ブラウザが第三者によってハイジャックされないようにするためのセキュリティ上の理由から必要です。

source: If you have configured your browser to disable cookies, please re-enable them, at least for this site, or for “same-origin” requests.
ja: Cookie を無効にするようにブラウザを設定している場合は、少なくともこのサイトまたは「同一オリジン」リクエストについては、Cookie を再度有効にしてください。

source: More information is available with DEBUG=True.
ja: DEBUG=True を指定すると、より詳しい情報が得られます。

source: No year specified
ja: 年は指定されていません

source: Date out of range
ja: 日付が範囲外です

source: No month specified
ja: 月が指定されていません

source: No day specified
ja: 曜日指定なし

source: No week specified
ja: 週が指定されていません

source: No %(verbose_name_plural)s available
ja: 使用可能な %(verbose_name_plural) がありません

source: Future %(verbose_name_plural)s not available because %(class_name)s.allow_future is False.
ja: %(class_name)s.allow_future が False であるため、将来の %(verbose_name_plural)s は使用できません。

source: Invalid date string “%(datestr)s” given format “%(format)s”
ja: 無効な日付文字列「%(datestr)s」、指定された形式「%(format)s」

source: No %(verbose_name)s found matching the query
ja: クエリに一致する %(verbose_name) が見つかりませんでした

source: Page is not “last”, nor can it be converted to an int.
ja: ページは「最後」ではなく、int に変換することもできません。

source: Invalid page (%(page_number)s): %(message)s
ja: 無効なページ (%(page_number)s): %(message)s

source: Empty list and “%(class_name)s.allow_empty” is False.
ja: 空のリストと「%(class_name)s.allow_empty」は False です。

source: Directory indexes are not allowed here.
ja: ここではディレクトリインデックスは許可されません。

source: “%(path)s” does not exist
ja: 「%(path)s」は存在しません

source: Index of %(directory)s
ja: %(ディレクトリ)s のインデックス

source: The install worked successfully! Congratulations!
ja: インストールは正常に完了しました。おめでとう！

source: View <a href="https://docs.djangoproject.com/en/%(version)s/releases/" target="_blank" rel="noopener">release notes</a> for Django %(version)s
ja: Django %(version) の<a href="https://docs.djangoproject.com/en/%(version)s/releases/" target="_blank" rel="noopener">リリース ノート</a>を表示します。 s

source: You are seeing this page because <a href="https://docs.djangoproject.com/en/%(version)s/ref/settings/#debug" target="_blank" rel="noopener">DEBUG=True</a> is in your settings file and you have not configured any URLs.
ja: <a href="https://docs.djangoproject.com/en/%(version)s/ref/settings/#debug" target="_blank" rel="noopener">DEBUG=True のため、このページが表示されています。 </a> は設定ファイル内にありますが、URL は何も構成されていません。

source: Django Documentation
ja: ジャンゴのドキュメント

source: Topics, references, &amp; how-to’s
ja: トピック、参考資料、ハウツー

source: Tutorial: A Polling App
ja: チュートリアル: 投票アプリ

source: Get started with Django
ja: Django を始めましょう

source: Django Community
ja: ジャンゴ コミュニティ

source: Connect, get help, or contribute
ja: つながり、助けを求め、貢献する

source: y
ja: そして

source: English
ja: 英語

source: Arabic
ja: アラビア語

source: French
ja: フランス語

source: German
ja: ドイツ語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Hindi
ja: いいえ

source: Spanish
ja: スペイン語

source: Portuguese
ja: ポルトガル語

source: Russian
ja: ロシア

source: Italian
ja: イタリア語

source: Korean
ja: 韓国人

source: Dutch
ja: オランダ語

source: Turkish
ja: トルコ語

source: Polish
ja: 研磨

source: Swedish
ja: スウェーデン語

source: Danish
ja: デンマーク語

source: Finnish
ja: フィンランド語

source: Greek
ja: ギリシャ語

source: Hebrew
ja: ヘブライ語

source: Thai
ja: タイ語

source: Vietnamese
ja: ベトナム語

source: Indonesian
ja: インドネシア語

source: Bengali
ja: ベンガル語

source: Tamil
ja: タミル語

source: Telugu
ja: テルグ語

source: Kannada
ja: カンナダ語

source: Punjabi
ja: パンジャブ語

source: Marathi
ja: マラーティー語

source: Malayalam
ja: マラヤーラム語

source: quizzes/
ja: クイズ/

source: Enter the employee's first name.
ja: 従業員の名前を入力します。

source: Enter the employee's last name.
ja: 従業員の姓を入力します。

source: Enter a valid email address. This will be used as the username.
ja: 有効な電子メール アドレスを入力してください。これはユーザー名として使用されます。

source: Create a strong password for the employee's account.
ja: 従業員のアカウントに強力なパスワードを作成します。

source: Enter a unique identifier for the employee.
ja: 従業員の一意の識別子を入力します。

source: Select the employee's job position.
ja: 従業員の役職を選択します。

source: Select the unit where the employee will work.
ja: 従業員が勤務する部門を選択します。

source: Select the employee's direct manager.
ja: 従業員の直属の上司を選択します。

source: Enter the date when the employee was hired.
ja: 従業員が雇用された日付を入力します。

source: Check if the employee is currently active.
ja: 従業員が現在アクティブであるかどうかを確認します。

source: Enter the employee's work phone number.
ja: 従業員の勤務先の電話番号を入力します。

source: Enter the employee's work email address.
ja: 従業員の勤務先電子メール アドレスを入力します。

source: New employee {user.get_full_name()} has been added to the organization.
ja: 新しい従業員 {user.get_full_name()} が組織に追加されました。

source: Added new employee: {user.get_full_name()} (ID: {employee_profile.employee_id})
ja: 新しい従業員を追加しました: {user.get_full_name()} (ID: {employee_profile.employee_id})

source: Enter the job title.
ja: 役職を入力します。

source: Enter the job code (optional).
ja: ジョブコードを入力します（オプション）。

source: Enter a description for the job position (optional).
ja: 役職の説明を入力します (オプション)。

source: Check if this is a managerial position.
ja: 管理職かどうかを確認してください。

source: Enter the level of the job position.
ja: 役職のレベルを入力します。

source: Select the parent job position (optional).
ja: 親の役職を選択します (オプション)。

source: New job position {job_position.title} has been added to the organization.
ja: 新しい役職 {job_position.title} が組織に追加されました。

source: Added new job position: {job_position.title} (ID: {job_position.id})
ja: 新しい職種を追加しました: {job_position.title} (ID: {job_position.id})

source: Enter the location name.
ja: 場所の名前を入力します。

source: Enter the first line of the address.
ja: 住所の最初の行を入力します。

source: Enter the second line of the address (optional).
ja: 住所の 2 行目を入力します (オプション)。

source: Enter the city.
ja: 街に入ります。

source: Enter the state.
ja: 州に入ります。

source: Enter the country.
ja: 国に入国してください。

source: Enter the postal code.
ja: 郵便番号を入力してください。

source: Enter the latitude (optional).
ja: 緯度を入力します (オプション)。

source: Enter the longitude (optional).
ja: 経度を入力します (オプション)。

source: Check if this is the headquarters.
ja: ここが本社かどうかを確認してください。

source: New location {location.name} has been added to the organization.
ja: 新しい場所 {location.name} が組織に追加されました。

source: Added new location: {location.name} (ID: {location.id})
ja: 新しい場所を追加しました: {location.name} (ID: {location.id})

source: Select the organization for this unit.
ja: このユニットの組織を選択します。

source: Enter the unit name.
ja: ユニット名を入力します。

source: Select the unit type.
ja: ユニットの種類を選択します。

source: Enter the unit code (optional).
ja: ユニットコードを入力します（オプション）。

source: Select the parent unit (optional).
ja: 親機を選択します（オプション）。

source: Select the manager for this unit (optional).
ja: このユニットのマネージャーを選択します (オプション)。

source: Enter a description for the unit (optional).
ja: ユニットの説明を入力します (オプション)。

source: Check if this unit is active.
ja: 本機が起動しているか確認してください。

source: Parent unit must belong to the same organization.
ja: 親ユニットは同じ組織に属している必要があります。

source: New unit {unit.name} has been added to the organization.
ja: 新しいユニット {unit.name} が組織に追加されました。

source: Added new unit: {unit.name} (ID: {unit.id})
ja: 新しいユニットを追加しました: {unit.name} (ID: {unit.id})

source: Enter the group name.
ja: グループ名を入力します。

source: Select the permissions for this group.
ja: このグループの権限を選択します。

source: The selected organization unit must be a team.
ja: 選択した組織単位はチームである必要があります。

source: Maintenance Mode
ja: メンテナンスモード

source: We're Under Maintenance
ja: メンテナンス中です

source: Our team is working hard to improve your experience.
ja: 私たちのチームは、お客様のエクスペリエンスを向上させるために懸命に取り組んでいます。

source: Scheduled Maintenance
ja: 定期メンテナンス

source: We're performing some necessary updates to enhance your learning experience. We'll be back shortly!
ja: 学習体験を向上させるために必要なアップデートをいくつか行っています。すぐに戻ってきます!

source: Need immediate assistance?
ja: すぐに支援が必要ですか?

source: Contact Support
ja: サポートに連絡する

source: Announcements - LMS Admin
ja: お知らせ - LMS 管理者

source: Announcements Management
ja: お知らせ管理

source: Create and Manage System-wide Announcements
ja: システム全体のお知らせの作成と管理

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Announcements
ja: お知らせ

source: Total Announcements
ja: 合計アナウンス数

source: Active Announcements
ja: アクティブなお知らせ

source: Scheduled
ja: 予定されている

source: Avg. Engagement Rate
ja: 平均エンゲージメント率

source: Create New Announcement
ja: 新しいお知らせの作成

source: All Categories
ja: すべてのカテゴリ

source: System Updates
ja: システムアップデート

source: Course Announcements
ja: コースのお知らせ

source: Events
ja: イベント

source: Maintenance
ja: メンテナンス

source: All Statuses
ja: すべてのステータス

source: Active
ja: アクティブ

source: Expired
ja: 期限切れ

source: Draft
ja: 下書き

source: Export Report
ja: レポートのエクスポート

source: Title
ja: タイトル

source: Category
ja: カテゴリ

source: Status
ja: 状態

source: Published Date
ja: 発行日

source: Expiry Date
ja: 有効期限

source: Engagement
ja: 婚約

source: Actions
ja: アクション

source: New Course Release: Advanced AI
ja: 新しいコースのリリース: 高度な AI

source: Edit Announcement
ja: お知らせの編集

source: View Statistics
ja: 統計の表示
